Goku, üç yıl sonraki Tenkaichi Turnuvası'na hazırlık için
tapınaktaki eğitimine kendini adamıştı.
Üç yıl sonraki
Tenkaichi Turnuvası'na hazırlanıyor.
O bebeğin gücü ve teknikleri
tıpkı seninkilerle aynı.
Zihnini eğitmeyi başarırsan,
kaçınılmaz olarak kazanacaksın.
Zihnimi eğitmek mi?
Bu arada, Yamucha ve diğerleri,
daha da büyük bir güç arayışıyla
Karin Kulesi'ne doğru yol aldılar.
Daha da büyük bir güç arayışı içindeler.
"Herkes Kendi Yolunda"
Sence gerçekten bir Karin Kulesi var mı?
Bundan şüphe yok.
Goku'dan da duymuştun, değil mi?
Kuleye tırmandıktan sonra, gücüne
yepyeni bir seviye katmıştı.
Acaba ben de tırmanabilir miyim?
Tabii ki yapabilirsin. Yapmak zorundasın!
Yarın dağları aştıktan sonra
bölgede bir ev arayalım.
Belki kulenin yerini bilen biri çıkar.
Ha?
Sorun ne?
Bir şey duyuyorum...
Ne duyuyorsun?
Davul sesleri ve birçok insanın şarkı söyleyip
bağırdığını duyuyorum!
Sen duymuyor musun?!
Hiçbir şey.
Ben de...
Ya sen Chaozu?
Chaozu?
Ne oldu Chaozu?!
Chaozu, bizi duyuyor musun?
Sen de bir şey duyuyor musun?
Korkunç bir şey...
Korkunç bir şey olacak!
Böyle ürpertici şeyler söyleme!
Zaten yeterince yalnız hissediyorum...
Hadi uyuyalım! Yorgun olmalısın!
Bu sadece senin hayal gücün!
Bugün ne yapıyorum Popo?
Bugün yine senin rakibin ben olacağım.
Gerçekten mi?!
Tamam! Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Bu sefer kolayca yenilmeyeceğim!
Acele etme.
Dövüşmeyeceğiz.
Dövüşmeyecek miyiz?
Sen ve Popo ebelemeyin oynayacaksınız.
Ebe?
Önce Popo seni yakalamaya çalışacak.
İstediğin yere kaç. Anladın mı?
Boşuna uğraşma, Popo! Eğer çok hızlı koşar ya da saklanırsam beni asla yakalayamazsın!
Denemeden bilemezsin.
Hadi bakalım!
Ne yapıyorsun, Popo?
Popo'nunki, senin yaydığın enerjiyi yakalayacak.
Bu iyi değil! Böyle devam ederse beni yakalayacak!
Görünüşe göre yakında bu dağı geçeceğiz!
Evet.
Buralarda bir köy olsaydı ne güzel olurdu...
Sıcak bir yemek, yumuşak bir futon ve mümkünse sevimli bir kız!
Fazla umutlanma.
Şaka yapıyorum!
Sevimli kızlara ne oldu?!
Nerelisin?
Çok sevimli...
Festivali görmeye geldiniz, değil mi?
Ah! Festival miymiş?! Ne kadar da aptalım!
Benim adım Tenshinhan!
Merhaba!
Yılda bir kez, köydeki herkes bir araya gelir
ve dağ tanrısına şükranlarımızı sunarız!
Dağ tanrısı mı?
Şu dağ!
Köyümüzü koruyan çok önemli bir tanrıdır!
İşte dağ tanrısının bedeni! Harika, değil mi?
Kesinlikle...
Demek dün geceki davul sesleri...
Tören dansları mı demek istiyorsun?
Demek öyleymiş.
Demek dün gece duyduğun şey buydu.
Benim adım Kuririn!
Benim adım Mint. Tanıştığıma memnun oldum!
Mint! Ne güzel bir isim!
Onu kaybettim!
Popo...!
Ah!
Olmayacak. Bir dakika bile dayanamadın.
Nasıl hareket ettiğimi anlayabildin?
Popo fiziksen sana ulaşamasa bile,
Popo'nun ki'si senin ki'ni sıkıca kavrar.
Bu sefer "ebe" sen olacaksın.
Hiçbir şey göremiyorum.
Nerede olduğunu anlayamıyorum!
Ne yapıyorsun?
Çabuk ol ve Popo'yu yakala!
Tamam, o zaman!
Burada!
Rastgele koşuşturma.
Önemli olan Popo'nun ki'sini bulmak.
Yapamıyorum! Hiçbir şey göremiyorum!
Popo ki'sini bastırabilir.
Sen bastıramazsın.
Bu yüzden yakalandın.
Ama Popo bile hareket ettiğinde
ki'sini salıverir.
Sadece küçük bir miktar, ama
görülebilen bir aura var.
Gerçekten mi?
Ki'ni sakinleştir ve zihninle bak.
Zihnimle mi?
Bu arada, Karin Kulesi adında
bir yer arıyoruz...
Bu konuda bir şey biliyor musun?
Karin Kulesi mi? Üzgünüm, hiç duymadım.
Anlıyorum.
Ama büyükbabam biliyor olabilir!
Sorun ne, Chaozu?
Bir şey mi düşünüyorsun?
Bilmiyorum. Ama...
Ama ne?!
Niye boş boş bakıyorsun?
Hadi gidip bir şeyler içelim!
Pes ediyorum!
Beş yıl üst üste şampiyon olan-- Paoru!
Sen dünyanın en güçlü
insanısın, Paoru!
Teşekkür ederim.
Büyükbaba!
Ne oldu, Mint?
Bu insanların sana sormak istedikleri
bir şey var, Büyükbaba.
Aslında...
Oh, ama önce oturup bir şeyler içelim!
Bugün mutlu bir gün--
dağ tanrısı festivali!
--Şey, yani...
--Çok teşekkürler!
İçkiyi koy!
Yapamam, ben reşit değilim!
Merak etme! Bu sadece meyve suyu! Hepsini iç!
Ha, öyleyse şerefe!
Nerelisin?
Buraların çok doğusundan.
Bu harika!
Sen de dövüş sanatları yapıyor musun?
Her gün antrenman yapıyorum,
o yüzden kendime güvenim tam!
Hadi dans edelim!
Vücudu, ifadesi...
Ameliyat değil bu adam!
Yolcu! Görünüşe göre
oldukça güçlü bir vücudun var...
Ne dersin? Benimle bir
raund dövüşmeye ne dersin?
Hadi yap şunu!
Kulağa ilginç geliyor! Hadi, dene bakalım!
Eğer onu yenebilirsen,
istediğin her şeyi yaparım.
Ama onu yenmek muhtemelen
imkansız bir çaba.
Tamam! Kabul ediyorum!
Tenshinhan!
Biliyorum.
Dur bakalım!
Ben dövüşeceğim...!
Vücudum ısındı...
ve dövüşmek istiyorum...!
Sarhoşsun sen!
Ciddi olamazsın!
Bir çocukla dövüşemem!
Denemeden bilemezsin!
Elinden geleni yap, Abi!
Siz kardeş misiniz?
Aynen öyle!
Hiç benzemiyorsunuz ama!
Pekala! Hazır mısın?!
Evet, sen hazır olduğunda.
Başla!
Ha? Adam kendini savunmasız bırakmış!
Vay, bu bayağı sertmiş...
Bu manyak! Bütün hamlelerimi savuşturuyor!
Hiç de fena değil.
Başım dönüyor...
Seni piç!
Maç bitti!
Epey güçlüsün!
Sen de öylesin, Abi!
Abi?
Bugün çok sevinçli bir gün.
Bu arada, bana sormak istediğin şey hakkında...
Aslında, biz...
O dağ yakında patlayacak!
Patlayacak mı? Dağ tanrısı mı?
Ne diyorsun sen?!
Dağ patlayacak mı?!
Bu çılgınca! Dağ bizim köyümüzün koruyucusu gibi!
Patlaması mümkün değil!
Patlayacak!
Ne saçmalıyorsun?!
Böyle bir bayram gününde bu kadar uğursuz bir şey nasıl söylersin?!
Bu doğru mu, Chaozu?!
Hiç şüphe yok!
O dağ mı?!
Bu imkansız!
Çok yakında! Çok yakında...!
Mint!
Dikkat et!
Hemen! Kaçın!
Dağ tanrısı kızgın! Ona dua etmeliyiz!
Onu yatıştırmalıyız!
Hemen buradan gitmeliyiz!
Bu mükemmel bir fırsat. Ben yapacağım!
Ne yapacaksın sen?!
Magmayı tek başıma durduracağım!
Bu delilik! Ölmek mi istiyorsun?!
Bunu bile yapamazsam, Goku'yu nasıl yenerim ki?!
O yapabilirdi.
Ben de yapacağım!
Tamam! Ben de varım!
Dur!
Durun!
Kuririn-san!
Ne aptallar!
Ben yapacağım! Kendi gücümle!
Magmayı durdurabilecekler mi?!